параметры игрока:
- здоровье(базовое 100)
- урон(базовый 5)
- скорость стрельбы(базовая 1)
- размер снаряда(базовая 1)
- скорость передвижения(базовая 1)
- регенерация(базовая 0)
- Кулдаун(базовый множитель 1)

Карточки оружия:
1. Стрела - тупа обычный прожектайл
2. Ножи - малельний радиус, норм урон, 4 штуки
3. Веер - медленный большой проектайл
4. Ловушка для демонов - Оставляешь на месте дыру, она стоит тупа и наносит урон, пропадает спустя 3 секунды.


1. Сильная рука - урон +20% -> Сильная рука 2 -> Сильная рука 3 -> Сильная рука 4 (размер снарядов +15%, урон снарядов +50%, скорость стрельбы -15%)
2. Благословение ветра - скорость +10% ->> Благословение ветра 4 - скорость +30% здоровье -30, кулдаун -10%
3. Жидкий металл - регенерация +1/10 сек ->> Жидкий металл 4 - регенерация +2/5 сек
4. Гроза демонов - рядом с вами скорость демонов падает на 8% ->> Гроза демонов 4 - рядом с вами скорость демонов падает на 20%
5. Древнее оружие - пули пробивают врагов
6. Иллюзия - +1 пуля при выстреле, -10 к урону ->> Иллюзия 4 - пули сзади и спереди
7. Быстрая рука - кулдаун -7%

все что дополнительное должно быть сделано после основных сука
