страничка 1
Несколько лет назад у меня родилась дочь. В тот день мой дед сделал мне странный подарок. 
"Наша семья очень давно владеет этой вещью" - сказал он. "Она будет защищать твой дом от демонов и злых духов"

страничка2
Он дал мне в руки деревянную шкатулку. Внутри лежала статуетка героя старых дней -- Чжун Куя. Я подблагодарил деда за такой ценный подарок.

страничка 3
С тех пор семейная реликвия хранится у меня. Честно сказать, я не верю в злых духов. Даже если бы они были - что может против них сделать обычная статуэтка?... 

 
